En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si
 se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Una variable es un contenedor de datos. La información que contiene puede ser una operación 
automática, un string que forme un enunciado, etcétera.

Strings: es un tipo de dato en javascript que puede ser representada de forma textual. Un string va
 siempre entre comillas, de otra manera Javascript podría confundirlo con otro tipo de dato.

Funciones (argumentos, return): Una función es un procedimiento compuesto por una serie de declaraciones 
que son los pasos para completar una tarea o calcular una operación. Para que sea una función debe haber un problema y un resultado
que se resuelva gracias a los pasos escritos en la función.

Declaraciones if: Piensa que un if es como un "si" condicional. Es una declaración que ejecuta una operación si una condición específica es verdadera.
Si la condición es falsa, otra declaración puede ser ejecutada en su lugar.

Valores booleanos (true, false): Un boolean es otro tipo de dato que regresa un valor verdadero "truth" o falso "false". En javascript se puede
usar como un evaluador de expresiones o variables para declararlas verdaderas o falsas.
