-For loop

Es un bucle que consiste en tres expresiones separadas por comillas y encerradas
en un paréntesis. Seguida por una declaración entre corchetes que se
ejecutará en el bucle.
    La primera expresión dentro del paréntesis será la inizalización
de una VARIABLE, es normal que esta sea let o var.  

    En la segunda expresión se establece una CONDICIÓN. Si esta se
cumple, la DECLARACIÓN se ejecutará.

    La tercera expresión es la FINAL, y esta será evaluada al final de
cada vuelta del bucle. Esta ocurre antes de la siguiente evaluación de
la CONDICIÓN. Es muy común que se utilice para actualizar o incrementar
el valor de la VARIABLE.

En cuanto a la DECLARACIÓN, esta se ejecutará mientras la CONDICIÓN sea
verdadera.


Hay tres operadores lógicos de Javascript que son muy importantes:

- El Operador || (or):
  Este operador copara dos o más principios en una expresión y
  retorna una expresión booleana. Es decir true o false.
  Si ambos, o alguno de los dos es true (es decir, verdadero), 
  la expresión califica cómo verdadera en su totalidad. Sólo si 
  ambos son negativos, la expresión completa será negativo.

-El operador && (AND)
 Al igual que el operador OR (||) este también califica la veracidad
 o falsedad de varios operandos. En este caso, solo si los dos operandos
 resultan ser verdaderos, la expresión completa será verdadera, si uno
 de los dos es falso, la comparación será falsa.

 - El operador ! (NOT)
 Lo que hace este ejecutante es que transforma la veracidad de un operando
 por ejemplo, si se agrega antes a una expresión verdadera, la consola la
 tomará como falsa. Y viceversa. 