En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como 
si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir 
rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: 
Los objetos son una colección de datos, pero a diferencia de los Arrays, son un poco más complejos, ya que 
dentro de cada propiedad (es decir, una parte del objeto) se le puede asignar un valor que puede consistir
en strings, números, valores booleans o incluso funciones, arrays y otros objetos.

Propiedades:
Las propiedades o keys de un objeto, son las partes que resguardan más información. Las 
propiedades pueden ser denominadas por números, strings, incluso variables.

Métodos:
Mencioné antes que los objetos pueden guardar strings como valor de una propiedad. Pues bien, estas funciones
reciben el nombre de métodos dentro de un objeto.

Bucle for…in:
Es una manera de atravesar las propiedades de  objetos, como lo haría un bucle for con los índices de un array. 
Las declaraciones en el cuerpo del bucle serán ejecutadas por cada propiedad del objeto. Sólo pasará por
aquellas propiedades definidas po el usuario.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Para llamar al valor de una propiedad se puede usar tanto la notación de corchetes (que sirve para propiedades que son números
o variables) y la notación de corchetes, que se usa más para strings con espacios entre sí.
